Compositional equivalences based on Open pNets

### 2020-03-12 2016-Weak-FH-Bisim/WeakBisim.tex
reponse eric

>>>>

\LUDO{euuh ca doit etre lie qu fait qu il manque des ec leftarrowec dans les selfloop de l'OA de spec. Plutot que changer la def et les preuves je propose de rajouter la condition $vars(s')=dom(Post)$ pour tous les OAs ce qui ne change rien a part pour les selfloop que l on s autorisait apparemment a ecrire en omettant $x:=x$ ... au pire l'identite est un post toujours correct et valide}
